• **Add armor** - добавить броню стримеру.
  Аргументы:
  1) min: минимальное количество брони
  2) max: максимальное количество брони
 
 • **Add HP** - добавить HP стримеру.
  Аргументы:
  1) min: минимальное количество здоровья
  2) max: максимальное количество здоровья
 
 • **Boom** - подорвать стримера
  Аргументы:
  1) min: минимальное количество урона
  2) max: максимальное количество урона
 
 • **Fire around** - создает огонь вокруг стримера.
  Аргументы:
  1) min: минимальное количество огней
  2) max: максимальное количество огней
  3) time: время угасания огней
  4) damage: урон от огня (у огня другая система урона, лучше написать больше урона, чем вы хотите)
  
 • **Give ammo** - выдать боеприпасы стримеру
  Аргументы:
  1) type: тип боеприпасов. [Список](https://wiki.facepunch.com/gmod/Default_Ammo_Types)
  1) min: минимальное количество боеприпасов.
  2) max: максимальное количество боеприпасов
  
 • **Give god** - выдать год мод стримеру
  Аргументы:
  1) time: время, через которое этот аддон заберёт режим бога из стримера
  
 • **Give weapon** - дать оружие стримеру
  Аргументы:
  1) class: класс оружия(щелкните правой кнопкой мыши, скопировать в буфер обмена в меню Q)
  
 • **Play sound** - воспроизвести звук для всех на сервере
  Аргументы:
  1) sound: воспроизводимый звук
  
 • **Set armor** - установить броню для стримера.
  Аргументы:
  1) min: минимальное количество брони
  2) max: максимальное количество брони
  
 • **Set HP** - установить HP для стримера.
  Аргументы:
  1) min: минимальное количество HP
  2) max: максимальное количество HP
  
 • **Set model** - установить модель для стримера.
  Аргументы:
  1) model: модель для установки
  
 • **Spawn entity** - заспавнить энтити
  Аргументы:
  1) class: класс объекта (щелкните правой кнопкой мыши, скопировать в буфер обмена в меню Q)
  2) min: минимальное количество энтити
  3) max: максимальное количество энтити
  
 • **Spawn props** - заспавнить пропы
  Аргументы:
  1) model: модель пропа (щелкните правой кнопкой мыши, скопировать в буфер обмена в меню Q)
  2) min: минимальное количество реквизита
  3) max: максимальное количество реквизита
  
 • **Take ammo** - украсть боеприпасы у стримера
  Аргументы:
  1) type: тип боеприпасов.[Список](https://wiki.facepunch.com/gmod/Default_Ammo_Types)
  1) min: минимальное количество боеприпасов.
  2) max: максимальное количество боеприпасов
  
 • **Take damage** - нанести урон стримеру
  Аргументы:
  1) type: тип урона. [Список](https://wiki.facepunch.com/gmod/Enums/DMG)
  1) min: минимальное количество урона
  2) max: максимальное количество урона